# Итоговый проект по дисциплине "Технология разработки и защиты баз данных"
**Тема: Аэропорт**

## Задание

1. Спроектировать ER-диаграмму на основе темы.
2. Импортировать данные в базу данных
3. Разработать фрагмент приложения
4. Оформить отчет по работе 
5. Сделать презентацию
6. Защитить проект

## Аэропорт 
Средствами PostgreSQL создать базу данных  и  с помощью C# разработать  , позволяющее,  автоматизировать работу агентства по продаже авиабилетов.
Агентство занимается продажей авиабилетов на различные рейсы, ведет учет проданных билетов и учет пассажиров, купивших билеты. Необходимо обеспечить ввод, редактирование и просмотр данных в удобной для пользователя форме. 
Система должна выдавать информацию:

1. количество  свободных мест на заданный рейс. 
2. список пассажиров на заданный рейс с возможностью выдачи отчёта.
3. список рейсов на заданную дату.
4. Сумма, полученная от продажи авиабилетов в каждом месяце заданного года с возможностью выдачи отчёта.

Система должна  позволять изменять дату и время вылета рейса, тип самолета, пункт отправления, пункт назначения
Система должна реализовывать куплю-продажу билетов.
Информация в базе данных может использоваться как пассажирами (например, для получения сведений о расписании и наличии свободных мест на рейс), так и служащими агентства: кассирами и диспетчерами (администраторами). Т. е. выделяются три группы пользователей базы данных: пассажир, кассир, диспетчер. В связи с этим возникает проблема разграничения прав доступа этих пользователей к информации базы данных для защиты ее от несанкционированного использования.
